# Данный репозиторий нужен для предмета ОПБД в моём коледже

> Вот таблица всего того что есть в данном репозиторий

|Задания|Описание ПРО|Создание ER диаграм по ПРО|Спецификаций|Нормализация|26-50 sql запросов|1-25 sql-postgres запросы|
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|Статус|Сделан|Сделан|Сделан|Сделан|Сделаны|В процессе|

> Для нормализаций я случайно выбрал 22 вариант

## Задание на 26-50 sql запросов
- [x] Создание бд
- [x] 26-30 задания
- [x] 31-35 задания
- [x] 36-40 задания
- [x] 41-50 задания
